Estás aquí. Sentarse.
Skyward Squadron es el equipo más
clase élite.
Cada cadete fue seleccionado a través de múltiples
rondas.
En el momento en que entras,
La gente se preguntará si perteneces.
Entiendo.
Tu vuelo está bien.
Lo que necesitas es teoría.
y cursos estructurados.
La Academia te asignará un tutor para
dejarte atrapar.
Gracias, coronel.
Te lo ganaste.
Una vez que estés en la Academia,
Trabaja duro.
No desperdicies tu talento.
y no defraudes ese uniforme.
Sí, coronel.
No tenía idea de que Lucy fuera tan buena.
Ella realmente entró en la Academia.
en admisión directa.
Ella se convertirá en oficial de la Fuerza Aérea.
Eso es una locura.
Selena,
¿Estás bien?
¡No lo compro!
Si puede ingresar a la Real Academia de Aviación,
¡Yo también puedo!
Skyward Squadron no está fuera de mi alcance.
¡Me ganaré el puesto con mis calificaciones!
Pero...
Su admisión directa no es la misma.
como admisión regular.
¿Por qué no?
Mis notas son mucho mejores que las de ella.
Si ella puede entrar,
¡Yo también puedo!
Una vez que lo haga,
¡Veremos quién es realmente el mejor!
Espera, Lucía.
Te venceré.
Algún día,
Tendrás la oportunidad de volarlos todos.
Finalmente.
Estoy en casa.
El cielo abierto,
Los luchadores.
Extraño esto.